D'accord. D'accord.
Tu peux me couper la tête maintenant.
La montagne vole.
L'esprit de Shuo passe à l'horizon doré.
Le général est mort au combat.
Le guerrier est de retour depuis dix ans.
C'est l'origine de votre nom.
C'est aussi quelque chose
tu étais fier de.
Je crois
dans vos cœurs,
dans vos cœurs.
un homme de Tang.
choisir d'être un bandit à vie.
et faire de mauvaises actions pour le tigre.
C'est une honte d'être un héros.
ou choisir d'être un héros
un homme juste.
pour faire revivre Su Tianfei.
du passé
Le choix vous appartient.
C'est ton tour. C'est ton tour.
[Tu n'es pas une bonne personne, n'est-ce pas ?] Je suis une bonne personne.
Réfléchissez bien.
ce que tu veux.
Un homme.
Admets-le, d'accord ?
N'est-ce pas ?
tu ne veux pas te quitter
ton nom
et la Société Guan Tian ?
Fermez-la!
Coupe-moi la tête.
et amène tes frères
pour restaurer Chang'an,
pour restaurer Chang'an.
C'est ma dernière demande.
Si je meurs,
Serais-tu avec lui ?
Et s'il meurt ?
Je ne vivrai pas seul.
Pourquoi ça ne peut pas être moi ?
Qu'est-ce qu'il a de si bien ?
Juste parce que je suis de la Société Guan Tian,
Est-ce qu'il fait partie de l'armée Tang ?
J'ai rencontré beaucoup de gens
dans ma vie.
sauf moi, ouais.
Il est le seul
qui a sacrifié sa vie
sacrifier sa vie
ou même la dignité.
Ta vie est à moi maintenant.
Ta tête
à ta place.
Je vais à la résidence Chen demain.
Si tu meurs,
Il y a quelque chose qui est difficile à faire.
Qu'est-ce que c'est ça?
Bois ça.
Le poison fera effet dans 12 heures.
Quand j'aurai la carte,
tu peux mourir.
Aller.
Allez. Allez.
Une femme qui n'a aucune expérience
Je ne vois pas mon bon côté.
Je m'en fiche
Je me fiche d'une femme ignorante.
La frontière de Chen Jing est terminée.
Je ne le ferai pas
Je ne veux pas monter sur le bateau. Je ne veux pas.
Alors...
Image duveteuse ?
Je suis sans vergogne.
Toi et Li Lingcai êtes sans vergogne.
Assez.
Je trouverai un moyen
pour obtenir la carte.
Mais avant tout,
Je te récompenserai dans le futur.
Je veux être promu.
Êtes-vous sérieux?
Avant de changer d’avis,
Aller se faire cuire un œuf!
Mlle Nongyu.
Tu es enfin de retour.
J'étais tellement inquiète.
Je t'attends dans le hall Zhai Xing.
S'il te plaît, viens avec moi.
Salle Zhai Xing.
Voici donc le hall Zhai Xing.
Su Changming est un étranger.
Je te l'ai spécialement dit
quand vous entrez dans le hall,
Gardez un œil sur eux.
Monsieur, ils sont là.
Monsieur Chen.
Je te l'ai amené.
Où est la carte ?
Esclave à la taille de jade
Va le chercher.
Oui.
Nongyu, le médicament.
Monsieur, le médicament est ici.
J'attendais ça avec impatience.
Merci de m'avoir sauvé, jeune maître Su.
Toi...
C'est... C'est...
Ce médicament...
C'est...
Ce...
Médecine.
C'est toi.
C'est toi. C'est toi. C'est toi. C'est toi. C'est ton tour.
C'est le poison que j'ai fabriqué plus tôt.
Je devrais vous remercier pour le médicament.
Sans ton médicament,
sans tes médicaments ?
Comment pourrait-il me le dire
dites-moi?
Pensez-y.
Comment le vieil eunuque pouvait-il vraiment avoir une photo ?
Tout est dans sa tête.
Chen Jing
La carte lumineuse de la nuit noire.
Maintenant,
C'est ici.
Vous êtes un homme et une femme.
Quand je sors...
Sortir.
Continue à rêver.
Sois prudent.
C'est de l'acier noir.
La fumée est toxique.
J'ai toujours des antidotes sur moi.
n'est pas pleinement efficace,
mais je peux à peine tenir le coup.
Moi aussi j'en veux un.
Je ne peux pas mourir.
Venez aider si vous ne voulez pas mourir.
Poussez plus fort !
Je te tuerai quand je sortirai.
Fermez-la!
Yin Niang.
Elle nous a laissé l'antidote.
Le vrai couteau
n'est pas dans ma main.
C'est ici.
et ici.
Tant que tu
sur Blade Point,
et débarrassez-vous des distractions.
et combine l'humain et l'épée.
N'importe quel couteau au monde
peut être appelé Yuzhen.
Yin Niang.
Soyez là ! Soyez là !
Réveillez-vous.
Yin Niang.
C'est faux.
Elle est là. Elle est là. Elle est là.
C'est faux. C'est faux.
Faux?
Pensez-y.
Comment le vieil eunuque pouvait-il vraiment avoir une photo ?
Tout est dans sa tête.
Le côté de Chen Jing est faux.
Celui qui est mort
Le mort de Chen Jingbian est un faux.
Je t'aiderai à te relever quand tu te réveilleras.
Allez.
Allez, allez.
Viens ici ! Viens ici !
Qui es-tu?
Pourquoi as-tu quitté la ville ?
Le sceau de l'armée Tang de Dongdu.
Alors tu es l'un des nôtres.
Oui Monsieur
Nous avons des nouvelles importantes
au camp militaire des Tang à l'extérieur de la ville.
Laissez-les partir.
Restez assis.
Médecine.
Monsieur.
Ici. Ici.
Médecine.
Arrêtez la voiture !
Attrapez-le ! Dépêchez-vous !
Prends soin de toi.
Monsieur.
Allons voir Fan Yang pour trouver Shi Siming.
Quel chemin devrions-nous prendre ?
À Yongzhou.
De l'est à Dongdu.
Ensuite, allez au nord jusqu'à Jizhou.
et atteindre Fan Yang.
Ce voyage durera 22 jours.
à Puzhou.
Shanshui.
L'armée Tang y dispose de peu de places fortes.
L'armée Tang dispose de peu de bastions.
Merci, Zheng.
Bonjour. Bonjour.
Kang Sun Rui.
Travail.
Wang Lin.
Route du camp.
Bonjour. Bonjour.
Grand.
Oda.
Hao Xiao.
Li Zhang.
De l'argent. De l'argent.
Wang. Wang. Wang.
Jia Ning, Tao Jiaying.
Jia Jia Ning Tao.
Jia Ning, Tao, Jia Ying et Ying sont les meilleurs amis.
Raison.
Assistant assistant assistant assistant assistant
Assistant Lan Fengtao.
Pêche Lanlan.
Feng Tao. Feng Tao.
Limite de temps.
Le Mécanicien Limitée.
Entremetteurs.
Limité.
Limité?